---
templateKey: blog-post
title: 'Día 1 - Naucla, un nuevo comienzo'
date: 2019-10-15T08:00:00.000Z
description: '15 día del tercero, 350 NR'
featuredpost: false
featuredimage: /img/home-jumbotron.jpg
tags:
  - ''
---
He llegado a Naucla en el Miranda de madrugada, tal y como estaba previsto. Al llegar, un local llamado Dragomir me ha indicado cómo llegar a la taberna más cercana para desayunar. De camino a la posada, el pregonero de las fiestas ha anunciado las actividades que se llevarán a cabo mañana, el primer dia de las fiestas de Naucla. Antes de marchar de nuevo hacia la taberna, me ha parecido escuchar que el pregonero le decía a Dragomir que mañana soltarán bestias por las calles de Naucla como parte del evento de caza. Debería informarme sobre esto, quizá sea una costumbre que no conozco. Preguntaré a los locales.

- - -

He vuelto a encontrarme con Dragomir en la posada, parece un buen tipo. Me ha invitado a una cerveza y hemos hablado sobre varios temas: Naucla y sus alrededores, nuestros trabajos (o falta de ellos en mi caso) y el torneo de caza de dentro de unos días. Dragomir vive en las afueras de la ciudad y se dedica a cazar animales para el Centro de Fauna de Naucla. 

Después de un buen rato y varias cervezas hemos ido a apuntarnos al torneo de caza e intentar averiguar algo más sobre qué tipo de bestias van a soltar y cuál es el premio.

En el ayuntamiento, después de presionar la mujer responsable de apuntarnos en el torneo, hemos averiguado que el premio son 5.000 piezas de oro repartidas de alguna manera entre los participantes. Además podría haber algún objeto mágico pero no nos lo ha podido asegurar. Ella nos ha enviado al Centro de Fauna de Naucla para preguntar qué bestias soltarán en la ciudad.

Allí el responsable del centro nos ha enseñado los animales y ellos hay fangs, osos y... ¡un rhynotaurus! Esto no puede acabar bien. 

- - -
